+++
title = "अन्निटानु दॊरवैते नैतिवि गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12066&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1496-5  
सम्पुटमु - 24-575
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्निटानु दॊरवैते नैतिवि गाक    
निन्नु निट्टॆ मॆप्पिञ्चनेरना नेनु    
॥पल्लवि॥    
पडँतिकि मगनितो बलिमि वद्दनिकाक    
वॊडिवट्टि निन्नुँ दिय्यनोपना नेनु    
कडलेनि निब्बरानँ गालुदाँकीननिकाक    
वुडिवोनिसरसान कोपना नेनु    
॥अन्नि॥    
चॆल्लँबो नीलोनिवे सिग्गुवडेवनिकाक    
वॊल्लने नीतो माटाडनोपना नेनु    
पल्लदपुरतुलनु भ्रमसेवण्टाँगाक नी-    
वुल्ल मिट्टे करँगिञ्चनोपनानेनु    
॥अन्नि॥    
पुक्कट नीपॆदवि कॆम्पुलुरेँगीनवि काक    
वुक्कुन नीमोवि याननोपना नेनु    
निक्कि श्रीवेङ्कटेशुँड ने नलमेलुमङ्गनु    
वॊक्कट नेलिति विन्दु कोपना नेनु    
॥अन्नि॥
</details>
